Cette fonction permet de lire un certain nombre d'octets à partir d'un flux. L'ensemble des octets lu seront stockés dans un buffer passé en premier paramètre : il faut donc être certain que le buffer est bien de taille suffisante, par rapport à la taille des données demandées. Pour spécifier le nombre d'octets à lire, il faut jouer sur deux paramètres : le nombre de bloc d'octets à lire ainsi que la taille de chacun des blocs. La taille totale du buffer à allouer sera donc le produit de ces deux tailles précédentes.
